# Мое портфолио.
## Обо мне. 

Привет! Меня зовут Анна. Я аналитик данных. В 2025 году закончила обучение в онлайн школе Skypro. Прошла стажировку в одном из колл-центров г. Екатеренбурга. 
Имею высшее образование в области фармации и многолетний опыт работы в сфере аптечного бизнеса. 
В этом репозитории вы можете найти некоторые из моих проектов, выполненных во время обучения и стажировки.

## Навыки и технологии
- Инструменты анализа данных: ``SQL``, ``Excel``: 
- Системы управления базами данных: ``MySQL``, ``PostgreSQL``
- Средства визуализации данных: ``Data Studio``, ``Matplotlib``, ``seaborn``

## Проекты
<p> Проект 1: Калькулятор юнит-экономики онлайн-школы</p>
<p>Что нужно было сделать:<p>
<ol>
 <li> Cобрать калькулятор юнит-экономики.
 <li> Выйти на 4000 активных студентов.
 <li> Удержать маржинальность на уровне выше 15%.
 <li> Выйти на выручку выше 35 000 000 руб. в месяц.
 <li> Увеличить зарплату преподавателей.
 
<p>Как решала: Подготовка базы для решения. Рассчет параметров. Построение калькулятора. Визуализация. Расчет и составление плана найма.

> <a href="https://disk.yandex.ru/d/TBZ6yuhsAd1-5g">Ссылка на проект</a>

<p>Выводы (итоги):<p> Получен навык построения универсального аналитического инструмента — калькулятора юнит-экономики.

<p> Проект 2: Калькулятор юнит-экономики онлайн-кинотеатра</p>
<p>Что нужно было сделать:<p> Собрать калькулятор юнит-экономики продукта, создать автоматизированную систему для быстрого принятия решений. 

<p>Как решала: Исследованием аудитории и расчеты метрик. Сборка калькулятора. Визуализация. 

> <a href="https://disk.yandex.ru/d/GI7UPp-OS-fxNg">Ссылка на проект</a>

<p>Выводы (итоги):<p> Закреплен навык построения калькулятора юнит-экономики. Получен навык командной работы. 

<p> Проект 3: Когортный анализ онлайн-кинотеатра с помощью SQL</p>
<p>Что нужно было сделать:<p> Смоделировать изменение балансов студентов.

<p>Как решала: Составление списка гипотез и вопросов для построения баланса каждого студента за каждый день.

> <a href="https://disk.yandex.ru/d/wH8txmTGP1tD8w">Ссылка на проект</a>

<p>Выводы (итоги):<p> Получен навык писать запросы без логических и синтаксических ошибок. Видеть в данных проблемы и говорить о них. Писать код, который выводит правильный результат. Писать читаемый код, который может легко понять коллега.

<p> Проект 4: Разработка и собор отчета для пользователей на базе Looker Studio и Big Query.</p>
<p>Что нужно было сделать:<p> Собрать дашборд в Looker Studio соответствующий требованиям пользователей.  

<p>Как решала: Сбор требований для отчета, подготовка схемы реализации, написание SQL запроса формирующего источник для будущего отчета в Big Query, оформлеие дашборда в Looker Studio. 

<p>Выводы (итоги):<p> Получен навык сбора требований для отчета и оформлеия дашборда в Looker Studio. Закреплен навык написания SQL запросов. 
 
## Контактная информация
- Email: zhelezn-anna@tandex.ru
- Telegram: @Anna_Zheleznova87





